¿Por qué es importante que los proyectos de software mantengan un registro de cambios
usando herramientas como Git?
Es de vital importancia ya que permite proteger el código fuente de cualquier desarrollo,
permitiendo trabajo colaborativo, control de cambios, realizar seguimiento y control de
todos los cambios realizados, conservando a lo largo del proyecto todo el historial de
cambios, determinando a su vez el responsable de los mismos. En otras palabras, permite almacenar
la trazabilidad desde su creación hasta la finalización del proyecto.