¿Por qué es importante que las comunidades puedan registrar
y consultar reportes o incidencias en una plataforma tecnológica?
Registrar y consultar reportes en plataformas tecnológicas es vital porque ejerce una sensación
de seguridad y de sentirse incluidos a los ciudadanos, lo que hace que se promueva la transparencia
en todas las actividades relacionadas y acelera la resolución de problemas reportados por la misma comunidad,
como problemas de infraestructura, medio ambiente, seguridad, entre otros.
Todo esto permite construir una verdadera participación ciudadana en la comunidad de manera organizada,
colaboradora y segura.