1. Buscar información sobre el tema requerido.
2. Revisar las fuentes donde encuentro información sobre el tema requerido.
3. Confirmar que la información consultada es real.
4. Comparar la información encontrada con otras fuentes certificadas y confiables.
5. Validar el tiempo real de la noticia y todo su contexto para no transgiversar la información.
6. Si la información es confiable y real, proceder a publicarla.
7. Si la información no es confiable o se duda de su procedencia, no publicarla.