¿Por qué es importante para un desarrollador saber usar la terminal 
para navegar y organizar archivos dentro de un proyecto?
Es importante porque le permite trabajar de manera más ágil y organizada,
además le permite desempeñarse en cualquiere ambiente sin importar si el sistema
cuenta o no con una interfaz gráfica; además le permite gestionar y controlar
con mayor autonomía y audacia todo el sistema de archivos del sistema.
Le permite controlar las versiones de los mismos y realizar seguimiento de todos los
cambios realizados a éstos.