¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?

- Como ciudadano quiero ingresar a un form donde pueda registrar las problematicas identificadas en el sector
y las propuestas con las posibles soluciones.

- Como miembro del equipo quiero consultar reportes para hacer seguimiento de indicadores.

¿Por qué son las más importantes?
- La primera HU, porque permite que los ciudadanos puedan participar activamente.
- La segunda HU, porque es importante que todos los miembros mantengan al día con los cambios e información
recolectada en la plataforma.

¿Qué significa para ti que una tarea esté “terminada”?

Que el forms sea funcional.
Que se realicen las pruebas requeridas para garantizar su correcta funcionalidad.
Que Cada perfil cumpla con los permisos y restricciones requeridas.