Qué es el login en una aplicación.
El login permite identificar al usuario que se está logueando, así mismo otorgará los permisos
de acceso y restricciones según el perfil asignado.

Por qué algunas rutas deben estar protegidas.
Porque dependiendo del perfil asignado, de las funciones de cada usuario, sólo debería tener acceso
y permisos a lo que le competa, por seguridad de la información y protección de datos. 

Qué tipo de información no debería exponerse públicamente.
No se deben exponer públicamente contraseñas, documentos de identidad, teléfonos,
direcciones, tokens, claves de API ni datos sensibles de la comunidad.