La interfaz debe tener una sección inicial para el logueo de los usuarios, con las validaciones
pertinentes según su perfil, además de una sección para el registro de las problematicas identificadas
con sus posibles soluciones, sección para la generación de reportes, etc. 

También debe tener una lista de selección con la tipología de posibles problematicas a identificar.

Cada sección debe tener sus respectivos botones de intereacción, ejemplo:
- Login: Botón de ingresar, además de la opción de recuperar clave, por ejemplo.
- Registrar: En el caso de los ciudadanos para ingresar las problematicas identificadas y posibles soluciones.
- Generar reporte: Para consultar los reportes de regisros, debe tener campos de fechas para determinar
  el rango de fechas del registro que se desea generar.

La interfaz debe ser clara, sencilla y no debe mostrar información privada de los usuarios.