Entidad: Causa

Campos principales:
- Id problematica (Automático)
- Descripción de la problematica
- Id (consecutivo) de las posibles soluciones a dicha problematica
- fecha del registro (automático)
- Botón de Guardar
- Botón de consultar

Propósito:
Guardar las problematicas identificadas por los ciudadanos y sus propuestas con las posibles soluciones.


Entidad: Apoyo (Seguimiento)

Campos principales:
- id registro de seguimiento
- causa_id_problemática
- Usuario que realizó el reporte
- fecha del registro
- Registro de las soluciones dadas a cada problemática
- Avances del seguimiento realizado.

Propósito:
Registrar el seguimiento de todos los registros realizados por los ciudadanos, además del
avance de los mismos.